Message  1:
From lladmin@llsuva.test  Wed Jan  4 18:01:57 2023
Return-Path: <lladmin@llsuva.test>
X-Original-To: admin@lli-inf-lin03.llsuva.test
Delivered-To: admin@lli-inf-lin03.llsuva.test
From: lladmin@llsuva.test
To: lladmin@llsuva.test
Cc: lladmin@llsuva.test
Date: 4 Jan 2023 18:01:57 +0100
Subject: Snapshot Bereinigung
Content-Type: text/plain; charset=utf-8
Status: RO

Hallo liebe Serververantwortliche

Dieses Email wird automatisch generiert, falls ein VMware Snapshot eines virtuellen Servers exisitiert, welcher älter ist als 2 Wochen.
Dies kann unter Umständen zu Kapazitäts- und/oder Performanceproblemen führen.

Wir bitten Dich die Snapshots fortlaufend zu bereinigen.

TSO: lladmin 
           Server:                lli-inf-apl01
           Create Date:           23.12.2022
           Snapshot-Name:         VM Snapshot 12%2f23%2f2022, 4:25:34 PM
           Description:           Vor l?schen des vSnap mit SAN Storage.Umstellen auf die NFS Volume.


Links auf vCenter: https://lli-inf-vct01.llsuva.test/ui

Falls Du den Snapshot nicht selber generiert hast, bitten wir dich, dieses Email entsprechen weiterzuleiten. 
Solltest Du nicht (mehr) der TSO dieses Systems sein, bitten wir Dich dies zu melden und korrigieren zu lassen.

Besten Dank für die Zusammenarbeit

Freundliche Gruesse
LLSUVA Admin


Held 1 message in /var/mail/admin
