Message  1:
From lladmin@llsuva.test  Sun Oct 27 07:51:15 2024
Return-Path: <lladmin@llsuva.test>
X-Original-To: admin@lli-inf-lin03.llsuva.test
Delivered-To: admin@lli-inf-lin03.llsuva.test
From: lladmin@llsuva.test
To: cn5@llsuva.test
Cc: lladmin@llsuva.test
Date: 27 Oct 2024 07:51:15 +0100
Subject: Server mit Thick Disk
Content-Type: text/plain; charset=utf-8
Status: RO

Hallo liebe Serververantwortliche

Dieses Email wird automatisch generiert, falls ein Virtueller Server existiert mit mindestens einer Thick Harddisk.
Dies kann unter Umst채nden zu Kapazit채tsproblemen f체hren.

Wir bitten Dich die Disk ins Thin-Format zu konvertieren. Siehe dazu auch: https://kb.vmware.com/s/article/2014832

TSO: cn5 
           Server:                New Virtual Machine
           Harddisk:              Hard disk 1
           Disk Format:           Thick
           Filename:              [LLI-NGAD017-SNS01] New Virtual Machine/New Virtual Machine.vmdk


Links auf vCenter: https://lli-inf-vct01.llsuva.test/ui

Solltest Du nicht (mehr) der TSO dieses Systems sein, bitten wir Dich dies zu melden und korrigieren zu lassen.

Besten Dank f체r die Zusammenarbeit

Freundliche Gruesse
LLSUVA Admin


Held 1 message in /var/mail/admin
