Message  1:
From lladmin@llsuva.test  Mon Oct 27 08:30:12 2025
Return-Path: <lladmin@llsuva.test>
X-Original-To: admin@lli-inf-lin03.llsuva.test
Delivered-To: admin@lli-inf-lin03.llsuva.test
From: lladmin@llsuva.test
To: m3j@llsuva.test
Cc: lladmin@llsuva.test
Date: 27 Oct 2025 08:30:12 +0100
Subject: Snapshot Bereinigung
Content-Type: text/plain; charset=utf-8
Status: RO

Hallo liebe Serververantwortliche

Dieses Email wird automatisch generiert, falls ein VMware Snapshot eines virtuellen Servers exisitiert, welcher älter ist als 2 Wochen.
Dies kann unter Umständen zu Kapazitäts- und/oder Performanceproblemen führen.

Wir bitten Dich die Snapshots fortlaufend zu bereinigen.

TSO: m3j 
           Server:                lli-m3j-wcl01
           Create Date:           11.03.2025
           Snapshot-Name:         lli-m3j-wcl01_vm-35402_1
           Description:           Snapshot generated by VMware vSphere Lifecycle Manager at 2025-03-11 14:28:24.421 (Lifecycle Manager local time). Snapshot will not be automatically deleted.


Links auf vCenter: https://lli-inf-vct01.llsuva.test/ui

Falls Du den Snapshot nicht selber generiert hast, bitten wir dich, dieses Email entsprechen weiterzuleiten. 
Solltest Du nicht (mehr) der TSO dieses Systems sein, bitten wir Dich dies zu melden und korrigieren zu lassen.

Besten Dank für die Zusammenarbeit

Freundliche Gruesse
LLSUVA Admin


Held 2 messages in /var/mail/admin
